penser à tester avec une très grande image et voir comment catcher l'exception indiquant que la mémoire est épuisée : faire un test sur le poind permis de l'image avant import dans upload.
vérifier à la création de compte que ce compte n'existe pas déjà via javascript
gérer le chargement des premières images puis ajout d'image par scrolling pour les miniatures. Gérer le chargement des images suivantes/précédentes pour les images larges
gérer l'organisation des photos (dates, nom, derniers ajouts, ...)
Il faudrait vérifier le nom de l'image avant l'upload ou renommer si ça ne remplit pas certains critères.
Lorsqu'un erreur est détectée, il faudrait, en plus de la logguer, lancer le "clean" et envoyer un mail à l'administrateur.
Vérifier l'unicité des noms d'image avant import
Pour le menu présent sur plusieurs pages, gérer sa copie via php sur les pages concernées
vérifier que ce n'est pas un robot qui se connecte par l'adresse IP et la récurrence de la demande : pour signin, demander confirmation en réponse à un mail.
gérer les avatars utilisateur en gravatar
passage en mode plein écran : pb resize photo
gérer suppression de compt et de photos

il faut aussi vérifier en php que les mots de passe sont identiques

Il faut vérifier que javascript est activé, sinon afficher un message

Envoyer les CGV par mail à l'inscription

supprimer tous les logs

gérer l'ensemble des erreurs qui peuvent être renvoyées

mettre les chargements js à la fin du body. Pour signin, signup... Il faut que modalMasg soit de bouveau appelé car j'ai sorti l'apel jquery de ModalMsg

revoir toute la partie aria